Hãy xây dựng một trang web bằng react, bootstrap, jquery
Yêu cầu:
1. Hiển thị danh sách sinh viên đã được lưu (lấy từ Local Storage) dưới dạng bảng - - - - 
2. Mỗi dòng của bảng phải có các thao tác: Sửa và Xoá sinh viên 
3. Khi chọn Sửa, đưa dữ liệu sinh viên trở lại form để chỉnh sửa 
4. Khi chọn Xoá, hiển thị thông báo xác nhận trước khi xoá sinh viên khỏi danh sách 
5. Hiển thị tổng số sinh viên và điểm trung bình của lớp 
Khi bấm thêm sinh viên:  Thêm sinh viên
dạng POP UP. 
Form thêm sinh viên có yêu cầu sau: 
Các trường thông tin: 
- Mã sinh viên (Student ID) 
- Họ và tên (Full Name) 
- Ngày sinh (Date of Birth) 
- Lớp học (Select option: A, B, C, D) 
- Điểm trung bình (GPA) 
- Email sinh viên 
- Mật khẩu tài khoản (Password) 
- Xác nhận mật khẩu (Confirm Password) 
Validate form sử dụng jQuery hoặc JS Validate: 
- Mã sinh viên: 
- Không được để trống 
- sẽ hiển thị FORM “Thêm sinh viên” 
- Phải bắt đầu bằng "SV" theo sau là 6 chữ số (ví dụ: SV123456) 
- Xử lý: 
- Họ và tên: 
- Không được để trống 
- Chỉ chứa chữ cái và khoảng trắng 
- Ngày sinh: 
- Không được để trống 
- Phải từ 18 tuổi trở lên - 
Điểm trung bình: 
- Phải là số từ 0 đến 10 
- Cho phép 2 chữ số thập phân - 
Email sinh viên: 
- Không được để trống 
- Phải đúng định dạng email 
- Phải kết thúc bằng "@student.edu.vn" 
Mật khẩu tài khoản: 
- Không được để trống 
- Ít nhất 8 ký tự 
- Phải chứa ít nhất 1 chữ hoa, 1 chữ thường, 1 số và 1 ký tự đặc biệt 
Xác nhận mật khẩu: 
- Không được để trống 
- Phải khớp với mật khẩu tài khoản 
Sau khi nhập dữ liệu hợp lệ, lưu thông tin sinh viên vào Local Storage 
Chuyển hướng về trang quản lý sinh viên 
tạo file data.js
- Dữ liệu ở dạng JSON
- Ít nhất 5 bản ghi mẫu
- Nội dung dữ liệu phù hợp với giao diện đã thiết kế



Cấu hình soucre code 
code/
├── node_modules/       # Kho chứa thư viện (Đừng động vào)
├── public/             # Chứa file tĩnh (favicon, robots.txt)
├── src/                # CODE CỦA BẠN Ở ĐÂY
│   ├── assets/         # Ảnh, icon
│   ├── components/     # Các component thành phần (Header, Footer, Form)
│   ├── pages/          # Các trang (Trang chủ, Giới thiệu)
│   ├── App.jsx         # Component chính
│   └── main.jsx        # Điểm bắt đầu (Entry point)
├── index.html          # File HTML duy nhất của cả app
├── package.json        # Khai báo tên dự án, thư viện sử dụng
└── vite.config.js      # Cấu hình Vite