1. Xây dựng giao diện cơ bản

Thiết kế một giao diện quản lý dữ liệu (ví dụ: nhân sự, sinh viên, sản phẩm, ...) với các yêu cầu:

· Có bố cục rõ ràng (header, nội dung chính, bảng dữ liệu,...).

· Hiển thị danh sách dữ liệu dưới dạng bảng.

· Có nút chức năng để thêm mới dữ liệu.

· Khi người dùng thao tác thêm mới → hiển thị một form dạng pop-up.
2. Xử lý dữ liệu bằng 

2.1. Tạo dữ liệu giả lập

· Tạo file data.js

· Dữ liệu ở dạng JSON

· Ít nhất 5 bản ghi mẫu

· Nội dung dữ liệu phù hợp với giao diện đã thiết kế
2.2. Kiểm tra dữ liệu nhập (Validation)

Yêu cầu validate form:

· Không được để trống các trường

· Họ tên:

o Tối đa 30 ký tự
· Email:

o Đúng định dạng chuẩn

· Số điện thoại:

o Đúng 10 chữ số

· Khi nhập sai:

o Hiển thị thông báo lỗi bằng tiếng Việt
3. Phát triển ứng dụng với ReactJS

Chuyển đổi ứng dụng sang React với các bước:


3.1. Hiển thị dữ liệu

· Bước 1: Dựng giao diện tĩnh (hard-code dữ liệu)

· Bước 2: Import dữ liệu từ data.js

· Bước 3: Render danh sách ra giao diện

👉 Lưu ý:

· Truyền dữ liệu qua Props

· Xác định rõ:

o Thành phần nào dùng State

o Thành phần nào nhận Props


3.2. Thêm mới dữ liệu

· Lấy dữ liệu từ form: (Có thể lựa chọn)

o onChange

o onSubmit

· Kiểm tra dữ liệu:

o Nếu không hợp lệ → không thêm

o Có thể kết hợp validate HTML5

· Nếu hợp lệ:

o Thêm dữ liệu vào danh sách (State)